### 2012-06-30 cap-findings-quantitativo.tex
negrito nas colunas e linha na tabela de trabs relacionados

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{3cm} | p{2cm} | p{2cm} | p{2cm} | p{2cm} | p{2cm} |}
		\hline
		Exercício & Complexi- dade ciclomática & Acoplamento eferente & Falta de coesão dos métodos & Número de linhas por método 
		& Quantidade de métodos por classe \\
		\hline
		Exercício 1 &	0.8967	&	0.6741 &	\cellcolor[gray]{0.8}2.04E-07* &	0.4962 &	\cellcolor[gray]{0.8}2.99E-06* \\
		Exercício 2	& 0.7868	&	0.7640 &	0.06132 &	0.9925 &	0.7501 \\
		Exercício 3	& 0.5463	&	0.9872 &	0.5471 &	0.7216 &	0.3972\\
		Exercício 4	& 0.2198	&	0.1361 &	\cellcolor[gray]{0.8}0.04891* &	\cellcolor[gray]{0.8}0.0032* &	0.9358\\
		\hline
		Todos &	0.8123	&	0.5604 &	0.3278 &	0.06814 &	0.5849\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença entre códigos com e sem TDD na indústria}
	\label{metricas-industria}
\end{table}

@@

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		 Complexidade Ciclomática & Experiente em TDD & Não experiente em TDD \\
		\hline
			Experiente em Desenvolvimento de Software 		& 0.09933	&	0.8976\\
			\hline
			Não Experiente em Desenvolvimento de Software 	& NA		&	0.4462\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença na Complexidade Ciclomática entre experientes e não experientes na indústria}
	\label{valores-exp-cc-industria}
\end{table}

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		 \textit{Fan-Out} & Experiente em TDD & Não experiente em TDD \\
		\hline
			Experiente em Desenvolvimento de Software 		& 0.1401	&	0.6304\\
			\hline
			Não Experiente em Desenvolvimento de Software 	& NA		&	0.2092\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença no \textit{Fan-Out} entre experientes e não experientes na indústria}
	\label{valores-exp-fanout-industria}
\end{table}

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		 Falta de Coesão nos Métodos & Experiente em TDD & Não experiente em TDD \\
		\hline
			Experiente em Desenvolvimento de Software 		& \cellcolor[gray]{0.8}0.03061*	&	0.1284\\
			\hline
			Não Experiente em Desenvolvimento de Software 	& NA		&	0.0888\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença na falta de coesão nos métodos entre experientes e não experientes na indústria}
	\label{valores-exp-lcom-industria}
\end{table}

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		 Quantidade de Métodos por Classe & Experiente em TDD & Não experiente em TDD \\
		\hline
			Experiente em Desenvolvimento de Software 		& 0.09933	&	0.8976\\
			\hline
			Não Experiente em Desenvolvimento de Software 	& NA		&	0.4462\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença na quantidade de métodos por classe entre experientes e não experientes na indústria}
	\label{valores-exp-metodos-industria}
\end{table}

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		 Linhas por Método & Experiente em TDD & Não experiente em TDD \\
		\hline
			Experiente em Desenvolvimento de Software 		& 0.0513	&	0.4319\\
			\hline
			Não Experiente em Desenvolvimento de Software 	& NA		&	0.5776\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença no número de linhas por método entre experientes e não experientes na indústria}
	\label{valores-exp-linhas-industria}
\end{table}

@@

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{| p{5cm} | c | c | c | }
		\hline
		Especialista & Projeto de classes & Testabilidade & Simplicidade\\
		\hline
		Especialista 1 &	0.4263 &	0.5235 &	0.3320\\
		Especialista 2 &	0.7447 &	0.4591 &	0.9044\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença entre as análises dos especialistas com e sem TDD na indústria}
	\label{tab:especialistas-industria}
\end{table}

>>>>

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{3cm} | p{2cm} | p{2cm} | p{2cm} | p{2cm} | p{2cm} |}
		\hline
		\textbf{Exercício} & \textbf{Complexi-} \textbf{dade ciclomática} & \textbf{Acoplamento eferente} & \textbf{Falta de coesão dos métodos} & \textbf{Número de linhas por método} 
		& \textbf{Quantidade de métodos por classe} \\
		\hline
		Exercício 1 &	0.8967	&	0.6741 &	\cellcolor[gray]{0.8}2.04E-07* &	0.4962 &	\cellcolor[gray]{0.8}2.99E-06* \\
		Exercício 2	& 0.7868	&	0.7640 &	0.06132 &	0.9925 &	0.7501 \\
		Exercício 3	& 0.5463	&	0.9872 &	0.5471 &	0.7216 &	0.3972\\
		Exercício 4	& 0.2198	&	0.1361 &	\cellcolor[gray]{0.8}0.04891* &	\cellcolor[gray]{0.8}0.0032* &	0.9358\\
		\hline
		Todos &	0.8123	&	0.5604 &	0.3278 &	0.06814 &	0.5849\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença entre códigos com e sem TDD na indústria}
	\label{metricas-industria}
\end{table}

@@

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		 \textbf{Complexidade Ciclomática} & \textbf{Experiente em TDD} & \textbf{Não experiente em TDD} \\
		\hline
			Experiente em Desenvolvimento de Software 		& 0.09933	&	0.8976\\
			\hline
			Não Experiente em Desenvolvimento de Software 	& NA		&	0.4462\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença na Complexidade Ciclomática entre experientes e não experientes na indústria}
	\label{valores-exp-cc-industria}
\end{table}

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		 \textbf{\textit{Fan-Out}} & \textbf{Experiente em TDD} & \textbf{Não experiente em TDD} \\
		\hline
			Experiente em Desenvolvimento de Software 		& 0.1401	&	0.6304\\
			\hline
			Não Experiente em Desenvolvimento de Software 	& NA		&	0.2092\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença no \textit{Fan-Out} entre experientes e não experientes na indústria}
	\label{valores-exp-fanout-industria}
\end{table}

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		 \textbf{Falta de Coesão nos Métodos} & \textbf{Experiente em TDD} & \textbf{Não experiente em TDD} \\
		\hline
			Experiente em Desenvolvimento de Software 		& \cellcolor[gray]{0.8}0.03061*	&	0.1284\\
			\hline
			Não Experiente em Desenvolvimento de Software 	& NA		&	0.0888\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença na falta de coesão nos métodos entre experientes e não experientes na indústria}
	\label{valores-exp-lcom-industria}
\end{table}

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		 \textbf{Quantidade de Métodos por Classe} & \textbf{Experiente em TDD} & \textbf{Não experiente em TDD} \\
		\hline
			Experiente em Desenvolvimento de Software 		& 0.09933	&	0.8976\\
			\hline
			Não Experiente em Desenvolvimento de Software 	& NA		&	0.4462\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença na quantidade de métodos por classe entre experientes e não experientes na indústria}
	\label{valores-exp-metodos-industria}
\end{table}

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		 \textbf{Linhas por Método} & \textbf{Experiente em TDD} & \textbf{Não experiente em TDD} \\
		\hline
			Experiente em Desenvolvimento de Software 		& 0.0513	&	0.4319\\
			\hline
			Não Experiente em Desenvolvimento de Software 	& NA		&	0.5776\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença no número de linhas por método entre experientes e não experientes na indústria}
	\label{valores-exp-linhas-industria}
\end{table}

@@

\begin{table}[h!]
	\centering
	\begin{tabular}{| p{5cm} | c | c | c | }
		\hline
		\textbf{Especialista} & \textbf{Projeto de classes} & \textbf{Testabilidade} & \textbf{Simplicidade}\\
		\hline
		Especialista 1 &	0.4263 &	0.5235 &	0.3320\\
		Especialista 2 &	0.7447 &	0.4591 &	0.9044\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{\textit{P-values} encontrados para a diferença entre as análises dos especialistas com e sem TDD na indústria}
	\label{tab:especialistas-industria}
\end{table}

### 2012-06-30 cap-quali-planejamento.tex
negrito nas colunas e linha na tabela de trabs relacionados

\begin{table}
	\centering
	\begin{tabular}{| l | l | l | }
		\hline
		Exercício & Mau Cheiro & Princípios A Serem Seguidos\\

@@

		Bloco & Objetivo \\

@@

\begin{table}
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		Ferramenta & Participantes que conhecem & Participantes que não conhecem\\
		\hline
		Java & 16 & 9\\
		JUnit & 25 & 0\\
		Objetos Dublê & 16 (utilizam no dia a dia), 6 (na teoria) & 3\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{Experiência em Java, JUnit, e Objetos Dublê dos participantes da indústria}
	\label{tab:exp-industria}
\end{table}

>>>>

\begin{table}
	\centering
	\begin{tabular}{| l | l | l | }
		\hline
		\textbf{Exercício} & \textbf{Mau Cheiro} & \textbf{Princípios A Serem Seguidos}\\

@@

		\textbf{Bloco} & \textbf{Objetivo} \\

@@

\begin{table}
	\begin{tabular}{ | p{5cm} | p{5cm} | p{5cm} | }
		\hline
		\textbf{Ferramenta} & \textbf{Participantes que conhecem} & \textbf{Participantes que não conhecem}\\
		\hline
		Java & 16 & 9\\
		JUnit & 25 & 0\\
		Objetos Dublê & 16 (utilizam no dia a dia), 6 (na teoria) & 3\\
		\hline
	\end{tabular}
	\caption{Experiência em Java, JUnit, e Objetos Dublê dos participantes da indústria}
	\label{tab:exp-industria}
\end{table}

### 2012-06-30 cap-tdd.tex
negrito nas colunas e linha na tabela de trabs relacionados

		Possível Efeito & Tipo de Estudo & Trabalho\\

@@

		\multirow{2}{*}{Simplicidade}                          & Quantitativo & \cite{janzen-arch-improvement}, \cite{janzen-saiedian} \\
		                                           			   & Qualitativo  & \cite{angela-li}, \cite{george-e-williams}\\

>>>>

		\textbf{Possível Efeito} & \textbf{Tipo de Estudo} & \textbf{Trabalho}\\

@@

		\multirow{2}{*}{Simplicidade}                          & Quantitativo & \cite{janzen-arch-improvement}, \cite{janzen-saiedian} \\
		\cline{2-3}
		                                           			   & Qualitativo  & \cite{angela-li}, \cite{george-e-williams}\\
